再次向所有人致敬我拉斯拉·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），并发表另一篇CHP情节206
今天这个时候，我们要去看看著名的尼德兰德井，也许不是
以您的专业或业余汉学家而闻名
听说罗伯特·范·古立克（Robert van Gulick），这将是您中那些人的进修课程
罗伯特·汉斯·范·古力克（Robert Hans van gulick）
他的中文名叫gal de la Paix是数百名
西方人在1950年代和60年代的他的学术成就中享誉盛名
关于中国文化和历史的话题，就像我们热爱中国的男人一样
在之前的两部分系列中，约瑟夫·尼德姆·范·古立克（Joseph Needham van Gulick）也有这个
精于分析的头脑，并在研究各种形式的知识时表现出敏锐的热情
中国文化的方方面面，包括今天的英雄所来自的语言
在平均工作僵硬的时期，中国仍然是一个异国情调
他们只在杂志和书籍中读过的神秘地方
每天蒸汽仍然是一个词，像Sly Stone这样的人说他们没有
想去中国比去旅行要想的多
月亮这些地方比那时远得多
今天对中国以外的群众来说，这些艺术家和作家是他们的主要
窗户进入那个遥远的世界，那么古利克就是其中之一
能够将他的中国学问与文学相结合的西方人
自负并带来一些新的和相当流行和令人兴奋的东西罗伯特·范（Robert Van）
古力克（Gulick）就在那里，那里有20世纪的所有最赚钱的名字
西方符号学家，在他的一生中，他贡献了许多
各种主题的学术论文和其他学术著作
他向吉本斯流传的古代中国色情艺术诗歌
利落的主题越深奥越好，他喜欢
完美的职业使他沉迷于终生的激情，但是
除了我想他是否必须指出一件事之上
成就非凡的人并以其16名侦探而闻名
他写的小说是他向英语世界介绍的地方
令人难以置信的法官戴伊（Dee）是唐朝的一位历史人物，后来在
20世纪成为罗伯特·范古力克（Robert Van Gulick）的异己，范·古力克（van Gulick）出生
1910年8月9日，萨芬（Sutfin）在阿姆斯特丹以东约90分钟车程
他的父亲在荷兰殖民军范古利克（van Gulick）的医务人员中
在电视和版画上看到的那些有趣而特权的生活
范库里克（Kulik）三年后出生，他的父亲居住在海牙
一家人住在印度尼西亚，他住在泗水的荷属东印度群岛
当时雅加达给巴达维亚打电话，那是他最早的回忆
正是在雅加达，凡·古立克（van Gulick）3到12岁的小男孩第一次进入
接触中国文化并立即着迷于他开始学习
那几年的中国人，到那时，语言已经很明显了
一家人于1922年回到荷兰，他已经说了四句，
他12岁那年开始读高中，并与一位著名的荷兰人接触。
语言学家和人类学家克里斯蒂安·科尼利厄斯·乌兰·贝克·乌伦贝克
他的工作除其他外闻名于世，他确实开发了《
蒙大拿州和附近各省的黑脚印第安部落的语言
加拿大范古利克（van Gulick）协助教授完成了这项工作，并以回馈uhlenbeck
教了他俄语和梵文，但范古尔极端不是他拥有的T-34战车
他在东方的硕士和博士学位
随后几年来莱顿大学的语言
20多岁到后期，他的同龄人已经承认他是受人尊敬的
非常重视这一特殊技能的学者范·古立克（van Gulick）
加入荷兰外交部，直到他垂死的那一天都可以享受所有
成为外交官的烦恼和兴奋，因为他流利的
日本人他开始担任东京公使馆的秘书
所以1935年，他带着所有西伯利亚快车通向东方
从欧洲到东方的途中，他的事业开始运转
这些帖子中，他有大量的停机时间并使用了很长的时间
漫步在1930年代中期东京的街道小巷和角落
自默登事件发生以来已经四年了。
换句话说，南京大屠杀行动只有几年的时间
在像东京这样的西方外交官这样的地方住了很长时间
日语流利，包括阅读和撰写所有政治阴谋
在关键时期在东京开展活动，然后古利克（Gulick）拥有了
戏剧，任何有流浪和好奇心的人都可以在里面疯狂
像这样的情况我们可以说很多Vann的话
Gulick会购买，收集和学习直到早上的所有时间
对于那些兴趣浓厚的人，例如将卷轴安装到艺术品上的人
色情艺术史上有很多书
他获得并积累并生活在这里的艺术品和有趣的古玩
在他所经历的动荡时期，他积聚了两个人
收藏品以及他逝世后留下的任何东西都被拍卖了
佳士得早在1983年就回来了，只是因为他在日本
并不意味着他无法继续从事那个特定的向往中国的研究
在日本，范古里克（van Gulick）也开始
终生对演奏Gucci充满热情，这是一款像拉链一样的乐器，
七弦的历史可以追溯到三煌穆迪的神话
三位君主和五位皇帝，换句话说，就是像许多人一样的老孔子
当今的文人喜欢玩Chien，这是一项技巧的一部分
你知道乔朝代的合适绅士
他们在中国古墓中发现了很多这些古代乐器吗
现在到乔时代，当你听顾建恩的时候，你正在听音乐的人
自从中国有记载的历史开始就一直在听
是的，罗伯特·范·古力克（Robert Van Gulick），他很想演奏Chien，而且他整个学习了
生活，所以他充分利用了这个日本职位，我什至无法想象它有多膨胀
一定是一个二十多岁的小伙子穿上你的鞋子
知道当时他的年龄在那个地方见证了一切
在第二次世界大战的筹备和开始期间的东京以及他的环岛游之一
在1940年，他在东京的某个地方进行清理时偶然发现了这本书
后巷二手书店，这本书叫卢兹（Lutz）
武则天以来的令人好奇的案件涉及某人的功绩。
叫狄仁杰
所谓的《小川宫》文学，通常被翻译成侦探小说
小说中每种文化都有某种形式的这种或另一种形式，而这本书范·古尔（van gool）
偶然发现的是宋代讲故事的人之一
他们在城镇广场和茶馆里的交易也用来告诉这些侦探
故事，而且自从它广为流传以来就可以理解
在播客世界中，不仅在中国，而且在大众中
这些侦探性真实犯罪节目中有数十种总是被​​添加到
这位法官亲爱的精彩节目清单D他是一个真实的人
从6:30到700 7世纪的中国，这是早期的唐朝和德仁
他在树林里工作的杰参加了中国历史上唯一一位女性统治者
皇后以她自己的名字提出了她有争议的生活。
最丰富，最美味，最有趣的饲料，适合数不清的小说玩游戏
电影电视短剧，更不用说她是法官的历史猜测了
现在，在我们着迷于迷人而奇特的事物之前，Dee的老板
这些法官迪伊侦探小说的世界让我们追溯范的时间线
gulick sly，然后我们回到Dee Ren Jie法官Dee和van ghoul
范古拉（Van gula）的第一个外交职位突然加入他的行列
1942年，在珍珠之后，荷兰驻东京大使馆被撤离，结束了战争
港口，他在莫桑比克花了一些时间作为英国人的间谍
特勤局或他说过一次，然后荷兰政府派他去
到中国重庆战时临时首都担任第一书记
荷兰大使馆在那里，即使那个城市著名地被不停地炸毁
国民党一直在那儿徘徊了很多年，它并没有阻止货车
Gulick再次充分利用自己的时间继续深造并
在市场上寻找有趣的中国文化物品的收购
有趣的是，我读到即使每个人都
躲藏起来并试图远离街道以避免日本空袭
他仍然会出去玩古董狩猎或签出卷轴书，你知道
其他任何东西引起了他的注意，他在此期间已经积累了很多东西
他在日本的岁月已因匆忙撤离崛起之地而迷失了
孙中山在重庆时也已结婚，1943年遇见了一位名叫水瑞的女子
冯国立政府高级外交官的女儿
也是在重庆他33岁的时候结婚了这是一个
热爱婚姻和有四个孩子的家庭，他们都看到了
世界得益于van gool --ax的对外服务事业，但在
重庆他是跟随外国人的人群中的另一张面孔。
国民党政府一直到长江到今天这个最大的城市
在战时世界上没有一个人反正重庆可能是
我想让任何人都感到兴奋，但对范恩·古利克（Vann Gulick）的男人萨哈·德米克（Sakhaa Demick）弯腰
在那些历史性的时代中，好奇的头脑一定是纯洁的
在他沉迷于所有知识分子的过程中，博学的幸福
在平常的日子里，他以极大的热情服务于荷兰
在白天，外交上要磨碎任何促进友谊的事物，或者
他的国家荷兰和日本之间的任何类型的文化关系，或者
中国他一直在船上
罗伯特·范古力克（Robert van Gulick）及其所有外交和
是的，他是一个相当熟练的操作员，所以他留在了
重庆，直到战争结束后的一年。1946年，他被召回
回到荷兰的海牙，他沉迷于所有
在利顿继续学业期间的兴趣和文化追求
大学包括中国书法和
他一直在研究古驰（gucci）琴，我猜他可以说，即使他
是居住在20世纪的西方人，罗伯特·范·古力克（Robert van Gulick）
中国传统儒家的生活方式和态度
金一生一直保持着传统儒家精英的地位，直到他
无论他在世界上什么地方戴上帽子，都呼吸着他的最后一刻，他总是拥有完美的
学者的研究充满了他的幸存记忆
将包含书籍和电子书的卷轴发布完整，甚至当字体
没有传统中国自修室是不完整的四大宝藏
更加确定yin刷墨水纸和墨水石头van Gulick并不是他的信物。
书法真的很不错，他真的会下巴写字
在华盛顿特区的荷兰大使馆任职后就此问题进行了书籍
范·古利克森（van gulickson）的前任职务将他带回了战后的日本，那是从1949年到
1953年其他职位分别在新德里吉隆坡和黎巴嫩我
由于政治局势，他住在贝鲁特时是57岁到61岁
从1958年开始，那里不是一个非常和平的时期，但相对于
紧随其后的是70年代，他可以说那是贝鲁特仍然被称为巴黎的
他服务的中东地区是荷兰外国人
中东部长范古利克一家住在这里
巨大的住所，曾经是一座奥斯曼帝国的小宫殿，直到他的
写作是最好的年份，然后是1965年，范古立克（van Gulick）
结束了他在荷兰驻日本大使馆的外交生涯
这种能力直到他两年后在1967年去世之前，大概是
成为范·古力克（Van gulick）传播关于日本的知识的人感到非常高兴
语言历史和文化，并在那里观看发生的事情
1965 66 67如果您还记得1964年在东京举行的奥运会，
就像2008年北京奥运会有时被称为中国的崛起
这就是日本举办的这64届奥运会所举办的聚会
海耶斯（Hayes）赢得了金牌和100米短跑冲刺，并以100米接力赛四次接力
女士们和先生们，可以说他们想要奥运金牌和
超级碗戒指1972牛仔，是罗伯特·范（Robert Van）的外交官
古力克，但正如我所说，他也是学者和作家
我们已经看到了他在荷兰外交部的职业生涯
他热心追求儒家学者的生活，
学习并渴望以正确的精神生活的经典
金柱，正如我已经在1940年东京提到的一些后巷一样，他们和gulick
与这本书有缘分的缘分根源参加了对sudachi的四个好奇
武则天以来的案件已经被翻译了一半。
由范古里克（van gulick）于1949年出版，英文标题为
范古力克（Van Gulick）商店没有排队审判著名的法官d出版商案件。
弄清楚了，于是他用自己的钱印了1200本
现在翻译，他在东京后巷发现的这本书的翻译
充当了16部D类评判小说的范本，其后是和
这些小说中的每一个都将花费他大约六个星期的时间
写，他可以说研究已经完成并存储在van gool中
扩展访问内存，所以他很快就将它们搅动了
判断D与正义球混在一起还有很多故事
以中国法学大法官鲍宝荣（Jan Bao Bao Jung）的这位人物为特色
北宋时代学者的司法智慧和举世闻名的官员
廉洁的“他住了999年至1060年-在明代，他也成为了
这个中国侦探小说流派中的人气人物，他当然也是
坚守中国传统的流行文化，因此尽管历史上还是D法官
他先于鲍法官，后来在中国成为流行人物
而这可能是两个最著名的法官侦探
直到我们的今天，就像宝当然是
他在1993年和2008年之间拥有自己的迷你剧集，
我在2010年再次说了所有这些D法官故事的背景是
武则天时期的故事可能是在武则天时期发生的。
七世纪，但范·古力克（van Gulick）写小说的方式是一种风格
实际上在明代很受欢迎，当时那个匿名作者
在Dee法官的著名案件中写了有关Dee法官和yyzits yin的文章
有三起案件正在调查中
隐藏的遗书案和被割伤的女孩案
头三人均据报查
由Dee法官解决和裁决，并在一个整体中解决了虚构的问题
迪尼（Dee nee）法官是地方行政长官，也是一名侦探和检察官
法官杰里（Jerry）打扮得整整齐齐地进行卧底工作
伪装成名，他隐瞒了证人的身份，并对证人进行了粗暴的整理。
不合作的类型，他是一位训练有素的剑客，在里昂学习
我们在那个哲学史系列中讨论的六种艺术的技巧
孔子人参本来应该在他那里上学的
如果您记得最近的那件事，可以用下巴或中国拳击来完成
两部分的武术情节，这个身材的侦探是什么
完全没有可信赖的右手福尔摩斯（Walson）的沃森（The Green Hornet）
加藤蝙蝠侠（Kato Batman）的罗宾（Robin）法官迪（Dee）的中士香港（Hong Kong）的磨练是他的。
最有名的，但还有其他三个角色出现在所有法官中
迪小说和协助他解决犯罪的每个人都有特定的技巧
设定他们是麻将gel领带，而滑石则是中士洪永远是评判迪的
最值得信赖的知己，并且是武术麻将和周氏的高手
泰被法官聘为前引擎盖风格的违法者
他们和这两个人为法官亲爱的恩加提供了偶尔的肌肉毛巾
枪是一名前骗子和小偷，曾担任过各种枪击案的修理工
在这种情况下，这是一个非常有团队精神的中国儒家风格
法官D从事其业务，服务于他所做的一切，但仅此而已
最高的道德规范和最崇高的方式，当然恰到好处
考虑到他的一生，期望的傲慢程度和应有的权利感
书中的法官D是个大个子，肩膀宽阔，身体上很活泼
长长的胡须van Gulick留着长胡子，他和他一样都是个大个子
没有留长胡须，但他的胡须和山羊胡子都很好
这两个人的事业和对自己国家的奉献精神都得到了提升
从排名相对较低的职位开始，并以他的职业生涯结束
担任主要国家法官的正式大使d从地方法官开始，结束了他的
国务卿的职业是中国地方法官，我们的企鹅非常
在Dee法官时代的强大地位，您不仅是最高司法官
该市的官员还负责维护秩序和
收税，迪法官和罗伯特·范古力克，哦，他们俩
曾经爱过吉本斯（Gibbons）并在他的所有住所中玩过guichen
在亚洲，那么库里克（Kulik）总是让那些猿人在他的住所周围自由漫游，
他是家庭法官Diaz的一员，深深地爱着他历史悠久的印度
我提到他出生于630年，是陕西人的老虎。
他来自一个学者正式家庭，紧随舌头，跟随
在统治期间导致一系列司法立场的那条熟悉的道路
卡尔宗皇帝，但实际上是在武则天统治期间
特别是在690年她短暂的建立之后
乔朝代，亲爱的法官来到了他自己的法庭上，他首先是来找她的
686年在甘肃省服役，后来成为
伍兹参加了在整个她的有争议的政府中提拔他的人
在位期间，他与吴皇后的统治非常紧密地联系在一起，是她的其中一位
首席官员的坟墓位于马苏白马寺的罗永
中国最早的佛教寺庙建于公元68年，您今天就可以参观
自从他逝世以来，亲爱的恩加加入了众多其他主要和次要领域
中国官员，因为他们的个人素质和处事方式
写在官方历史上的书在整个朝代都备受推崇
作为后代的典范，后来在明清时期，这要归功于
这位不知名的作家亲爱的nga也将在此扮演不朽的角色
侦探白话小说迷古利克（Gulick）的风格出现了新兴的龚
这种预感，即使Dee法官使用的是完全中文的
海关名称，思考方式和处事方式的环境
如此陌生于1950年代的西方人
中国与西方国家之间的差异仍然存在
这些欧洲国家对这种小说和
他以为可以拿出来讲这个古老人物的故事，
7世纪的中国，以中国风格讲，却使之具有吸引力和
与不了解这种文化且并非易事的读者相关
为此，我想他可以指出这是罗伯特·范古利克（Robert Van Gulick）的天才
外交学者作家，他在全部三个方面都取得了成就，但作为一个
他向非学术界的听众介绍了进入中国文化的窗口
对五十年代末六十年代初产生了很大的影响
我们互联网时代的某些人对我们一般的范围感到厌倦
关于中国的知识，但是在我小时候的那些日子里，你想学习
关于中国，如果你的父母负担不起一套百科全书
去公共图书馆找东西或去看书
例如这些D评委的故事，这也不是Chanlie Chan的材料
是由某人写的，除了最高的敬意之外，别无其他
热爱中国文化，喜欢任何对他的事物充满热情的人
想与世界分享它，并向所有人展示这是多么伟大
在爱德华·萨伊德意义上的东方文化是范·古立克（van Gulick）
错了一个中国风的案例，对于所有这些，肯定有一个论点。
范古立克（Van Gulick）以侦探小说艺术形式展示了这首中国锣。
像新华苏里（Sinhua Suri）这样的西方风格最初看起来是中国人，但是当你
仔细阅读它不是很仔细，但是她喜欢它，所以范古里克（Van Gulick）推出了他的
在收到中途的反馈后，判断D的职业生涯，
他的朋友和同事的鼓励，这些朋友和同事阅读了
那本明小说基于公众的反应，他决定开始写他的
介绍了严厉但有主见的法官亲爱的本小说
从吴皇后时代起的明阿拉伯语为好奇案件提供了所有
Van Gulickson系列的灵感来源，他的前两本书是《中国钟》
而中国女佣谋杀案又发生了14次，他绝对是正确的
当他说有这样的材料准备好的听众时，他开发了
相当大的粉丝群，当新冠军出现在前四名时，他们购买了所有新冠军
比gulick疗法完整的著名头衔是这两个加号。
中国钉子谋杀案和中国黄金谋杀案是他的
他们最早的作品是在1956年至61年之间出版的，对于这些最早的作品，他
他所有的热情和学术上的奉献精神都注入了他拥有的一切
写作风格始终是不变的，所有这些标题都是独立的
故事，您不一定必须按顺序阅读它们，而一个故事不需要
依靠另一个人来支持这个阴谋，一个流离失所的马克思成为了他的
大量使用性爱和带有裸体女人和各种姿势的插图
在生与死中，这些绘画也都是以出现的样式完成的
在明朝1368-1644年，迪法官不是詹姆斯·邦德
即使注入了所有的性爱和性爱场面，总会得到一块你会看到的东西
进入书中，好法官常常不得不与其他人打成一片
少数妓女和少女陷入困境'你再也看不到他屈服于
用资本大臣诱惑银须，他始终忠于自己的三个妻子
他的出版商是坚持要求封面上有新图纸的人，于是
Gulick强迫他，从此以后为所有书籍完成了所有图纸
罗伯特·范古力克（Robert Van Gulick）
在1950年代和60年代写这些书不是维多利亚时代，但是这些
封面和内部以及裸露场景描绘的裸露内容
大多数评论家都将其称为文学色情作品，并且所有人都是卑鄙的
封面和爸爸妈妈之间的照片必须始终确保
并没有将这些经过评判的电子书开放给孩子们看
被藏在床旁的床头柜上，而不是放在家庭书架上
娱乐室Van Gulick很少失望，可以总是依靠情节来
包含大量的辣椒和香料，与整个唐朝时期相融合
谋杀之谜和双重穿越批评家们毁了他这种做法
在文学上，他在明朝没有受到任何尊重
和清朝和范古力克必须忍受同样的负面评论，
在他的时代批评，但他们喜欢他的群众，他是法官D侦探
故事在很多粉丝中都留下了印记，而不仅是粉丝古利克（Gulick）
星际之门的观众西方人在西方的任何人，包括华裔美国人
华裔加拿大人华侨华人遍布世界各地，许多人偶然发现了这些
迪恩法官的小说全心全意地拥抱了这些书，那里没有什么
喜欢7世纪的范·古力克（Vann Gulick）
能够将所有这些令人惊奇的中国英雄带到西方
儒家冷静睿智但又同时懂得他的品质
像大多数学者一样，如何使用暴力并在职责范围内成为硬汉
和学者Vann Gulick关于准确性
这些经过判断的II小说为读者提供了进入这种虚构的途径
范古力克奖学金注入的世界是现实生活中的历史
人物与在van gool中创建的各种真实字符类型混合在一起
想象中的一切都发生在这个寓言中
这次唐朝时代的中国历史时期的伍兹参加
吴皇后，他们来自他的想象力，他们没有，
故事不是用梵谷制造的，他实际上是从中学到的
他做的所有古代文献中的案例都是从
一千多年前就对其进行修饰并使用他的写作风格来完成
1956年，范·古力克（Gulick）的粉丝翻译了一部13世纪的法学手册
和检测用英语Van Goulet称为Tong Jian B衬衫
称这是梨树下的平行案件以及范的这些罪行
古利克（Gulick）写道，本质上都是民间的，而不是阴谋或盛大的举动
反对国家或皇帝，他们是关于残暴地谋杀强奸
各种形状和大小的犯罪在
群众使用所有著名的D法官案例中的原始公式
随后的范古力克小说中总是有三环马戏团的三个案例
总是同时进行，经常相互连接，您会看到gulick
关于侦探小说的事情在现实生活中很好地解决了犯罪问题
在每天都在犯其他罪行之后发生一个案件
总是需要在任何给定的时间和法官中处理多个案件
根据D法官首例著名案件的公式，Dee的案件
由范古里克（Van gulick）翻译，总是发生三个故事
法官和他的四人帮正在努力，佛教道教范·古立克
对宗教和他的书最感兴趣的人总是有很多道教和
佛教人物常常是不好的类型的法官D本人是儒家
贯穿并且也许有一种内在的鄙视或怀疑，它
可能更针对佛教，因为那是外国的进口
而不是像道教这样的本土宗教，事实上，法官D有相当深的
对道教的迷恋直到他去世的小说都有名字
就像在广州遇刺的老虎之夜，圣殿杀人的幻影
在除夕皇帝的珍珠上，他的最终头衔发表了一个月
在他穿过项链和葫芦之前，它们与
他们是Marple Hercule Poirot小姐或Sherlock Holmes小姐
是法官书中经典的whodunits，可以说得很好
注入了中国文化的一面，所有的奖学金和真实性
凡高·阿历克斯（van gool Alex）回来的人可以带给读者
知道早期舌头社会的范·古力克（Van Gulick）带锡安（shy）的商标或
不是，但他不只是编造小说是根据
通过他自己的研究收集了历史证据
有些人可能对范高（Van Gool）放假后不屑一顾，但这是
重要的是要让他归功于成为这个能够
权威的李先生整理了这块中国文化并将其呈现给
非中国观众二十世纪中期中国的观众
没有兴趣或不懂书本和论文的人
您所了解的大多数都是来自世界各地的中国学者
书和其他类似书籍是通往远东地区的唯一窗口
并没有把他的创作局限于这些我曾提到过的II类侦探小说
兴趣涵盖了传统中国的所有方面，而不是20号
虽然世纪之交，但他写了这些短篇小说而不是几张咖啡桌
书以及他最著名的书也许是张国
我发现他们称英文标题是对
从公元前1500年到1644年的中国性与社会
关于这把乐器的爱之功
他只是喜欢演奏和判断d2的古琴，他还制作了一个
关于中国绘画艺术的书和关于吉本斯的书，当
除了他出版的所有这些更知名的晦涩作品外，他于1967年去世
他会自己做的一堆其他虚荣项目和限量版
打印并传给他的朋友和同事
就这些方面的独特之处而言，他非常多产
中国风格的枪侦探小说范·古立克（van Gulick）确认了他的五件事
说到描述了中国犯罪故事的发生方式，而且随着我说的不同，首先走的是
侦探通常是当地治安法官，他正在解决多个问题
在任何时候，您总是会从任何时候知道犯罪
从罪犯的角度出发，告诉罪犯是谁
Whodunit第三，也是最著名的，我想你可以
一个超自然的事件是常见的鬼总是滚来滚去
在中国侦探故事中，他们在当下的范高（van Gool）指责他们更多
在他的小说中很少有第四点，哲学是不可避免的。
题外话融入故事的结构，有时甚至贯穿整个段落
读过经典书，这很繁琐，范·古力克（van gulick）
说中国犯罪小说的特点是
只要您的手臂上的人物比使用的更多，戏剧人物就可以了
到另一件事，你知道什么时候遇到了惩罚是
范·古力克（Van Gulick）执着于16篇经过判断的II小说
这个公式使这些中国人在侦探故事上如此引人注目
令人上瘾的他来精通中国文体并对其进行了调整
以他认为会使其更易于识别或与之相关的方式
他想提供的是他的专长所在的外国读者
有趣而真实的东西向他的西方读者展示了阳光明媚的一面
他对中国文化深有感触
像满文这样的内容就是在引导群众相信
中国人都是邪恶的，这使中国文化处于黑暗之中
像拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）一样，他提供了所有中文名字的清单，以便给他
除了图纸范古力克，读者们也伸出援手
提供了故事发生的所有这些虚构地点的插图地图
他所有的基地都覆盖了的地方，读者并没有被所有束缚
这些中文名称是本集研究的一部分
在YouTube上查看了是否有中途的D类评判电影可供选择
免费，刘德华（Andy Lau）最近有一个叫侦探D的人，
幻影崔崔克在2010年获得多项殊荣时发布
刘德华（Andy Lau）饰演Dee Carina Lau法官是wootsat tien和战斗顺序
伟大的萨摩·洪编舞，我只看了这部电影的点点滴滴
正如我在2018年8月录制这部影片一样，现在是中国的第二部电影
是range乱的边缘或萨达特·伊恩·黄法官D和四大天王崔克
夏威夷兄弟又新来了，我应该提一下，但是法官D
侦探D可互换，你说西红柿，我说西红柿
在这部最新电影中，橘子在10:00排成一排的树林
很有前途，但它只在我附近的两个剧院放映，而“附近”一词在
如果您知道我在YouTube上免费发现的电影的意思，请用引号引起来
整部影片都是基于范·古尔（van gool）曝光的1974年坎皮（Campy）法官D电影，
修道院谋杀案主演的是一位伟大的黄脸演员
他的当日好人kai夏威夷原住民的5点恋人会记住Kai
那天，他扮演史蒂芬·丹诺斯·克星，那胖子也是贵族中的四指武士。
房子看起来对我来说我应该怎么知道他的真名是
肯尼斯·迪克森（Kenneth Dickerson），但他所拥有的盎格鲁埃及苏丹人
现在Tinseltown的制片人说谁会知道，什么艺名
像Kai day那样，将使他没有长胡须的窍门
这部电影，但他的妻子一个人和一个三个人都草不生
他们也都在电影中，他们似乎都不介意
麻袋里甚至还有一个场景，我要放一个链接到这个
在我的网站上对D片电影进行评判，您会得到一个很好的40岁好莱坞改头换面的照片
范·古力克（van Gulick）的小说《麦可·艾琳·苏基·卢克（Macko irene sue ki Luke）》和我有史以来的最爱之一
詹姆斯·洪（James Hong）对他做一集后，仍然在89岁那年变得坚强
如果他可以捕捉电影中法官D鞠躬的两个场景
熏香于他祖先的祭坛和祖先的绘画
那是洪口的著名人物，所以汉代创始人罗伯特·范（Robert Van）
Gulick曾经对一位自信的法官D说过我
尽管将他们分开了12个世纪，但这两个确实
相似之处至少在于他对吉本斯和钱恩的热爱
他通过犯罪解决指导F来过着充实的生活，他
他相信法官II可能曾经写过报价，因此进行了自己的生活
并非每个人一方面过着双重生活
如果我们只能召唤，我们想过的另一种生活
那个勇气更大的结尾报价，他几乎找不到范的照片
gulick，他不喜欢吃其他东西
他爱他的香烟，而他们最终做到了这一点，因为他在1967年死于肺癌
在担任荷兰驻日本大使期间，他只有57岁
到半个世纪以前，学术和成就就变得很美好
在他通过书本之后，他的生活被认为是被截断的
绝版，除了利基市场，他很快或多或少地被遗忘了
你们的听众都知道像Nix Tambor这样的人，但是在1976年，他的第一部作品
1956年，在著名的D法官案件中翻译了D Kong，
重新发布，并从那一刻起出现的流行浪潮中
预订新一代的法官D恋人给古力克第二次降临
这激发了整个后装目录的热情，现在您可以
他会在亚马逊和其他在线书店上写的东西都得到很多
链接到尽可能多的链接，您知道按发布日期列出所有链接，而我
并没有说Van Gulick负责法官D成为多媒体
超级华人社区的超级巨星，但我相信所有这些
他创作的侦探小说至少对他在中国的角色有影响
流行文化就是罗伯特·汉斯·范·库里克·豪瑞（Robert Hans van Kulik hooray）
在热电联产中为荷兰而生，我带给你们大家留下来沉迷于我
这些情节以所有这些西方学者和过去的恋人为特色
中国罗伯特·哈特·卡尔·乌鸦Ricci Shaw Vaughn Bell和Ferb East Sydney
利滕贝格诺曼·白求恩后院Needham杰克·琼斯威廉·梅斯纳一些
比其他人更具历史意义，但有时候有趣的是
无论如何，以这些外国人为棱镜的中国历史对我来说很好
所以要感谢我的朋友们
请妥善处理拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），
洛杉矶这里闷热的天气告诉你，即使在利比亚南部或阿尔及利亚，他们也会
不管你在外面，都在抱怨105，我希望你做得很好，
下次我会更加享受这个美好的夏天，我向您保证，每个人都会照顾好我，
考虑下次再来参加中国的又一个激动人心的事件
历史播客
你